'Kami bermeditasi pada Dia
yang menciptakan alam semesta.'
'Semoga dia mencerahkan pikiran kita dan
memberkati kita dengan pengetahuan sejati.'
'Terima persembahannya...'
Imam, saya pikir
'mahashrad' telah berakhir.
Ini...
Biaya Anda.
Radha.
Biasanya anak laki-laki
yang melakukan ritual ini.
Kamu adalah anakku
serta putriku.
Jadi, sayangku, aku ingin
kamu mempersembahkan
barang-barang milik
ibumu ke api suci.
Dan setelah itu,
ucapkan selamat tinggal pada
ibumu untuk terakhir kalinya.
Hai!  Mohan.
Maukah kamu mengantar pendeta itu keluar?
"Aku hanya berharap
Mohan tidak melihat foto itu."
Mohan, bukankah kamu pergi
mengantar pendeta itu keluar?
Saya mengirimnya dengan orang lain.
Karena lebih penting
bagiku untuk bersamamu.
Hai...
Maukah kamu mengucapkan selamat tinggal
pada ibumu dengan air mata berlinang?
Beri tahu saya.
Apakah ibumu akan menyukainya
jika dia melihatmu menangis?
Hentikan.
Hai.
Bukan seperti ini, Radha.
Tawarkan mereka satu per satu.
Oke?
aku akan memegang ini.
'Gargi Sharma'
'Apakah ibu Mandira Radha?'
'Bagaimana ini mungkin?'
'Ibu Radha meninggal bertahun-tahun yang lalu.'
'Mungkin, ini hanya kebetulan.'
'Gargi Sharma'
Radha, lakukan ini.
Tambahkan batang cendana ke dalamnya.
Anda lihat, mereka membawa keberuntungan.
Benar?
Ya, Mohan.
Anda benar sekali.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
- Oke.
Bagaimana Mohan
Trivedi sampai ke rumahku?
Apa yang dikatakan Purnendu...
Akankah ramalannya menjadi kenyataan?
Saya menyingkirkan semua bukti yang
berhubungan dengan masa lalu saya.
Tetap...
Tetap saja, masa laluku yang
kelam tidak membuatku hidup damai.
Salam Mandira.
Ada apa, Mohan?
Mengapa Anda mengganggu saya
dengan menelepon saya lagi dan lagi?
Dengan baik...
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang pekerjaan.
“Kami sudah
mendiskusikan semuanya.”
Adapun uangnya, Anda
akan mendapatkannya hari ini.
Tidak ada lagi yang perlu kita bicarakan.
Sebenarnya itulah yang
ingin saya bicarakan.
'Soalnya, pesanannya sangat besar.'
Jadi menurutku
kalau kita bertransaksi
tunai, kita berdua akan
mendapat keuntungan.
Jadi, siapkan uang tunai.  Saya
pribadi akan datang untuk mengambilnya.
Dengar, Mohan.
Saya tidak punya waktu untuk semua ini.
'Jika kamu ingin uang tunai, aku
akan mengirimkannya ke rumahmu.'
Tolong jangan ganggu saya
mengenai apa pun sekarang.
Mandira...
Saya benar-benar merasa
Mandira adalah ibu Radha.
Tapi kenapa aku tidak
tahu apa-apa tentang hal ini?
Izinkan saya bertanya pada ayah.
Jika dia ingin memberitahuku tentang hal
itu, dia tidak akan menyembunyikannya dariku.
Dan baik ayah maupun
nenek terlihat khawatir hari ini.
Saya harus mencari tahu kebenarannya
dengan bertemu Mandira.
Kemana kamu pergi, Mohan?
Ya.  Dengan baik...
banara.
Ini penting.
Oke.  Aku akan ikut denganmu kali ini.
Saya juga!
Tidak, kamu tidak akan melakukannya.
Tes unit Anda sudah dekat.
Jadi, kamu akan belajar di rumah.
Hanya Mohan dan aku yang akan pergi.
Kamu juga tidak datang, Radha.
Soalnya, ini hanya sekitar satu hari.
Saya akan segera kembali.
Mohan.
Tolong ajak aku ikut.
Bulan Kartika...
Bulan Kartika dianggap
penting di Vrindavan.
Demikian pula...
Bulan Sharavana...
Itu dianggap penting di Banaras.
Sangat.
Dan Mohan, besok adalah hari
Senin pertama di bulan Shravana.
Sekarang tanggal 3 Juli.
Gurupurnima.  Bulan Shravana.
Mohan, ini saat yang sangat menguntungkan.
Jadi, Mohan, jika kamu
membawaku ke Kuil Kashi Vishwanath,
Saya akan menghargainya.
Tolong ajak aku ikut.
Tolong, Mohan.  Tolong ajak aku ikut.
Oke.  Pertama, beri aku senyuman lebar.
Oke, kita akan pergi ke Banaras.
Oke.  - Oke?
'Dewa Siwa, aku tidak tahu
apa yang akan terjadi besok.'
'3 Juli juga disebutkan
dalam horoskop Radha.'
'Aku tidak tahu masalah apa yang
akan ditimbulkan oleh rahasia masa lalu.'
'Lindungi kami.'
Di satu sisi, Radha dan
Mohan akan pergi ke Banaras,
dan di sisi lain, Gungun
akan menemui ibunya.
Itulah masalahnya.
Bagaimana dia akan menemui ibunya?
Apa yang kita lakukan terhadap Tulsi?
Radha tidak akan pergi kemana
pun tanpa berbicara dengan Tulsi.
Dan sampai hantu itu
meyakinkan si kerdil bahwa
dia akan menjaga Gungun,
Radha tidak akan pergi.
Dan itu tidak akan terjadi.
Karena Guruma telah menyegel bibir
hantu tersebut dan mengikat tangannya.
Tapi ibu, jangan khawatir tentang hal itu.
Tulsi pasti akan memberikan
izin kepada Radha.
Bagaimana?
Aku harus bicara dengan Tulsi.
Tidaklah benar meninggalkan
Gungun di sini tanpa memberitahunya.
Duo ibu-anak ini
tidak bisa dipercaya.
Saya tidak akan masuk ke dalam wadah.
Apakah ini cara untuk membunuh ibu seseorang?
- Diam!
Sayangku...
Saya tidak akan masuk ke dalam wadah ini.
Hai!  Bagaimana jika saya mati karena mati lemas?
Sayangku, kamu masih sangat muda.
Kamu masih sangat muda.
Aku tidak bisa membiarkanmu
menjadi yatim piatu di usiamu, sayang.
Bu, tolong.
- Aku tidak akan pergi.
Bu, hentikan dramamu dan masuklah
ke dalam dengan tenang.  Oke?
Radha akan berada di sini kapan saja.
Kami tidak punya waktu.
Tidak. Jangan terlalu jahat padaku.
Mendiamkan!  Diam!
Oke.  Tolong jangan terlalu jahat padaku.
Aku mohon padamu, sayang.
Sayangku, jangan jahat padaku.
Biarkan aku pergi.  Silakan.
Radha.  - Silakan...
Mama!  Bu, Radha akan datang.
Masuk ke dalam.
Ya Tuhan!
Tulsi.
Tulsi, kamu di sini?
Jika Anda di sini,
tolong beri saya tanda.
Anda baik-baik saja, terima kasih kepada Tuhan Krishna.
Tulsi.
Dengan baik...
SAYA...
Saya akan ke Banaras bersama Mohan.
Soalnya, bulan
Shravana telah dimulai.
Jadi, ada baiknya berdoa
kepada Dewa Siwa saat ini.
Jadi...
Bolehkah aku pergi bersama Mohan?
Maukah kamu menjaga Gungun?
Terima kasih, Tulsi.
Saya akan segera kembali.
Aku akan pergi.
'Tunggu, Radha.  Berhenti.  Saya tidak baik-baik saja.'
'Mengingat kondisiku, aku
tidak akan bisa menjaga Gungun.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku harus melakukan hal
konyol seperti itu demi putriku!
Seandainya aku tinggal
di dalam lebih lama lagi,
kamu pasti sudah
menemukan mayatku, sayang.
Mayat Gungun akan ditemukan, Bu.
'Tulsi masih ada di
dunia ini karena Gungun.'
'Setelah Gungun mati, Tulsi
juga akan meninggalkan dunia ini.'
Saat Radha dan Mohan
berada di Banaras,
Gungun akan mencapai
pembebasan sebelum orang lain.
Setelah itu, Tulsi.
'Gungun!  Jangan berani-berani
menyentuh gadisku, Damini!'
Kerja bagus!
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Anakku...
Bu, ayo keluar, bukan di dalam.
Hai!  Saya pikir kamu akan menutupinya.
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Bagaimana cara memberitahunya bahwa nyawa Gungun
dalam bahaya?  Bagaimana cara menghentikannya?'
Adalah mitos bahwa posisi planet
seseorang tidak dapat diubah.
Saya telah melakukan itu.
Aku sudah bilang padamu
untuk membuat prediksi tentang masa depanku.
Dan saya akan membuat pengaturan
untuk membuktikan bahwa mereka salah.
Dan ketika saya memutuskan untuk
melakukan sesuatu, saya pasti melakukannya.
Saya juga berhasil
mengubah posisi planet saya!
Purnendu.
Aku telah menghancurkan masa laluku.
Sekarang, masa laluku yang kelam
tidak akan pernah bisa
merusak hadiah indahku.
Karena aku telah mengubur rahasia itu.
Masa laluku sudah tidak ada lagi.
Ada apa, Mohan?
Mengapa kamu menggangguku?
Sudah kubilang aku akan menerima
pembayaranmu secara online.
Anda tidak harus datang ke Banaras.
Mandira Kashyap.
Pertama, kecilkan suara Anda.
Kedua, bersikaplah hormat
ketika Anda berbicara dengan saya.
Ketiga, jangan sombong
hanya karena kaya.
Yang keempat dan yang paling penting,
Saya di Varanasi.
Kamu datang ke Bananas bahkan
setelah aku bilang jangan datang!
Soalnya, saya tidak terbiasa
diancam, diperintah atau diperingatkan.
Aku ingin bertemu denganmu.
Aku tidak ingin bertemu denganmu.
Oke.  Kalau begitu, aku akan
pergi dan menemui keluargamu.
Saya ingin jawaban dari Anda.
Jika Anda tidak menjawab pertanyaan
saya, keluarga Anda akan menjawabnya.
Dan aku yakin mereka akan merasa senang jika
aku dan Radha bertemu dengan mereka.  Benar?
Ra... Radha bersamamu!
Apakah dia di Banaras?
Ya.  Saya tidak pergi ke
mana pun tanpa istri saya.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda ingin bertemu dengannya?
Sama sekali tidak!  Saya tidak
tertarik untuk bertemu dengannya.
Baiklah kalau begitu.  Selamat tinggal.
Menggantung.  Kami akan bertemu keluargamu.
Tidak. Tidak sama sekali!
saya akan datang.  Saya datang menemui Anda.
Tapi tolong jangan ajak dia ikut.
Radha.
Namanya Radha.
Oke.  Dalam 15 menit berikutnya,
kita akan bertemu di Shivala Ghat.
Apakah itu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Apakah masa lalumu
kembali menghantuimu?
Bukankah masa depanmu sudah jelas bagimu sekarang?
Salam Dewa Siwa!  - Salam Tuhan!
Untuk... Maafkan aku, Mohan.
Itu terjadi karena kesalahan.
Kamu membuatku takut bahkan di Kashi!
Mohon maafkan saya dan lihat ini.
Ini... Aku dapat karangan bunga ini.
Bukankah itu bagus?
Bukankah itu terlalu besar?
Mohan.  - Ya?
Saya harus membeli yang besar.
Saya datang ke sini untuk pertama kalinya.
Mohan, pikirkanlah.  Saya belum
pernah datang ke Banaras sebelumnya.
Aku tinggal di tepi sungai
Yamuna, namun tidak
pernah bisa sampai
ke tepi sungai Gangga.
Hal ini seperti saya tinggal dengan satu saudara
perempuan, tapi tidak pernah bisa bertemu yang lain!
Mohan, menurutku Dewa
Siwa ingin aku datang ke sini.
Pasti ada alasan mengapa Dia
memanggil kita berdua ke sini.
Bagaimana menurutmu, Mohan?
Mungkin, dia ingin kita menyelesaikan masalah.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu datang ke Banaras setelah bertahun-tahun.
- Ya.
Jadi, Anda harus mengunjungi
Kuil Kashi Vishwanath.
Ya.
- Pergi ke sana dan berdoa dengan sungguh-sungguh.
Tentu.
- Dan lihat Tuhan.  Manfaatkan kesempatan ini sebaik-baiknya.
Pergi.  - Oke.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak ikut?
Dengan baik...
Aku ingin ikut, tapi aku
harus menelepon penting.
Jadi, silakan saja.  - Oke.
saya pergi.  Tapi kamu segera datang.
Jangan memakan banyak waktu.
Tentu.
Ke mana Mohan pergi?
Dan kenapa aku merasa Mohan
menyembunyikan sesuatu dariku?
Tuhan Krishna.
Saya harap Mohan tidak dalam masalah.